¡Oh, sí!
¡No en mi guardia!
Maid Butler...
Me disculpo por no escribirle.
Sí, ha pasado tiempo.
Todo es culpa de ese muchacho...
Totalmente de acuerdo.
¿Podría ser el fin de...
La Sociedad Secreta de la Oscuridad?
Aún quedan algunas opciones.
Los héroes ya no pueden moverse
con total libertad.
-¿Eh?
-¿Por qué?
"Actividad del Héroe..."
"¡¿Nuevas regulaciones?!"
El nuevo orden ha entrado en vigor.
- ¿Hmn?
-¿En serio?
Y lo más seguro, esas nuevas opciones...
Abrirán nuevas alternativas a nuestras opciones.
Esa vez los conocí a ustedes, ¿verdad?
El SP110-Px fue desarrollado por el departamento
de policía para realizar operaciones especiales.
Su nombre: ¡Agente
especial Hyakutoban!
Eh...
Nos gustaría escucharlo una vez más
de manera más detallada.
No cambiaré sin importar cuántas
veces lo diga.
Es simple.
Terminarán en vigilantismo de una. Eso es todo.
Todas actividad dentro de la jurisdicción de nuestro gobierno constitucional serán asumidas...
por Hyakutouban.
En cuanto al resto de ustedes...
Sigan como lo han hecho hasta ahora...
Vuelvan a su trabajo de relaciones públicas.
Yo... no lo entiendo...
En otras palabras,
dice, “No luchar.”
Ahora lo entienden.
Gracias a todos,
la popularidad de este hombre,
Ha ido maravillosamente en ascenso.
Ahora, él puede tomar el control por todos ustedes.
- ¡¿Espera que simplemente aceptemos?!
- Si tienen algún problema...
...Vaya con el alcalde.
Pero...
Tómenselo con muuuucha calma.
Ahora que gran parte de la Sociedad Secreta
de la Oscuridad ha sido detenida...
Solo queda Yuz-Yuz
...¡Por ser puesta tras las rejas!
Ah...
Como lo dije antes.
Gracias a ustedes...
Él ha mejorado un poco.
Se ha convertido en alguien a
quien confiarle esto.
Jefe...
Dejando a un lado las regulaciones...
Sobre Yuz-Yu...
Somos...
Héroes de la humanidad.
Bien.
Ustedes “héroes reales...”
¿Qué hacemos?
¡Todo está bien!
¡Por favor, déjenmelo a mi!
¿Shiraishi?
¿Por qué no?
Por favor, lucha en mi lugar.
-¡Oye!
-Nii-San...
Por supuesto, no quiero
luchar sin ustedes...
Primero lo primero,
Si no produzco resultados,
los superiores no harán cambios.
Así trabaja la policía.
Esa es la desafortunada realidad.
- Pero...
- Jefe.
¿Eh?
Me convertiré en un
verdadero héroe.
Shiraishi...
Andando, Sr. Akuta.
Bien.
¡Amigos!
Una vez más...
Es gracias a ustedes que
me pude convertir en lo que soy.
En el Agente Especial Hyakutoban...
Shiraishi...
¡Los veo pronto!
¿En serio estamos de acuerdo con esto?
¿Eh?
¿Alguien notó algo diferente?
Esto...
Dice eso.
Oye, viejo.
¿Qué hago...oh?
No intentes nada tonto.
El hermano menor de Kosaka nos contó todo.
Sobre Yuz-Yuz.
Ella es una amenaza para toda esta ciudad.
Pero...
Tengo un problema.
Yuz-Yuz es una buena chica.
-Solo que no puede diferenciar entre el bien y el mal.
-¿Crees que la perdonarán?
¿La policía?
Señor...
También yo soy un oficial.
No estoy aquí para juzgar...
¡Sino para ayudar a la gente!
Bien dicho.
Bueno, tengo un buen mentor.
Tendrás qué presentármelo alguna vez.
¿De quién cree que hablo?
Quién sabe...
Actúa como si no supiera...
¿Eh?
¡Ah!
Parece que ganó.
Puedo usar esto.
¡Así mero!
Entonces,
-¿Shiraishi, cierto
-Sí, sí.
“¡Recuerda todo por lo que has pasado!”
Ah, ¿eso?
¡Él dijo eso!
Entiendes, ¿verdad?
¡Recordé todos mis datos!
Y después...
¡Me di cuenta de lo que realmente busco!
Yo...
No quiero cosas...
¡Quiero personas!
¿Incluso si tú eres una cosa?
La razón por la que nunca encajaste en esta ciudad...
Es porque eres una cosa.
Así que no necesitas esa cosa llamada esperanza.
Querer cosas es para lo que estás hecha.
Las tijeras sólo sirven para cortar papel.
Es el mismo caso.
Así que, siendo claros...
Espero grandes cosas de ti.
¡Ten convicción! He estado corriendo tanto que de todos modos mis pies están cansados.
¡Ahí les encargo!
¡Oigan!
Incidente en progreso.
¿Dónde?
Observatorio Komenoyama.
Debe ser Yuz-Yuz.
Shiraishi.
Bien.
Escucha.
Estoy preocupado por sus últimos actos.
Hyakutoban... solicito ayu-
¿Así que este era su plan?
Esto...
¡Lo hizo Shabberyman!
Muy bien, ¡vámonos a casa!
¡Sí!
Todos los miembros de la Sociedad Secreta de la Oscuridad escaparon. Es urgente...
¿Y qué opción debería elegir?
...elegir?
Shiraishi.
Arrestaré a toda la
Sociedad Secreta de la Oscuridad.
Estoy seguro que Yuz-Yuz...
Estará bien.
¡Eso es una patada!
No me gusta hacerlo, ¡pero es una patada!
¡Y esto es un puñetazo!
¡Esa es la debilidad de Galia!
¡Aaah, esto es tan genial!
¡Muy bien, volvemos! ¡El trabajo nos espera! ¡El trabajo nos espera! Por ahí, ¿no?
Ah, ha pasado tanto tiempo desde
que lo vi de buen humor.
¿Eso lo dices por mi?
Maloso.
Vamos a hacer desorden.
¿Así que esa es tu elección?
¡Ah, ya veo! ¡Ahora lo entiendo!
Es hora de tomar su decisión...
...aún no la ha tomado!
Están arrestados por
severas violaciones a la ley.
¿Eh?
¿Por alguien tan debilucho como tú...?
¿Tienes las agallas para enfrentarnos a todos?
¿A todos nosotros?
Sí.
Soy...
Aquí vamos.
Shiraishi.
¡¡ESTÁN BAJO ARRESTO!!
¡Lo haré!
¡Por mis superiores...
...por todos!
Últimas noticias: La Sociedad Secreta de la Oscuridad ha escapado de prisión.
De acuerdo con las fuentes policíacas, El Agente Especial Hyakutouban se está encargando de ellos.
Esto es bueno.
Muy bueno.
¿Cree que esto es "bueno"?
¡Shiraishi!
¡Sr. Akuta!
¡Váyanse ya!
¡Llévate los refuerzos!
¡Absolutamente no!
¡Por favor... señor!
Tengo que cumplir mi promesa a todos...
¡Por favor, déjenmelo a mi!
¡Déjame protegerlos esta vez!
Oye, oye, oye, ¿qué estás haciendo?
¡Tráiganlos!
Me disculpo por esto.
¡Aquí vamos!
¡Shiraishi!
¡E-Estoy bien!
De ahora en adelante...
Confío en que me contará lo que piensa.
La promesa...
Que hicimos...
¡La cumpliré!
Es por eso...
Que...
¡No moriré!
¡Entendido!
¡Estoy bien!
¡Protegeré a todos!
Yo soy...
Un verdadero...
¡¡¡Shiraishi!!!
Ah.
Te has convertido en un verdadero héroe.
-¡Ey! ¿Estás bien?
-¿Estás bien?
¡AAAAAAAAAH!
Lo hicieron...
¡Lo hicieron!
Oye. Lo hicieron.
¡Desobedecieron la ley!
No, hay algo más...
¡¿Qué?!
¡Noticias de última hora!
En cuanto a las nuevas normas sobre "actividades heroicas", el alcalde ha publicado una importante revisión.
Dichos cambios entran en vigor inmediatamente.
- A partir de ahora...
- Sácate alv.
Vete para allá.
¡En seguida, el clima de hoy!
No puede ser... no puede ser...
¿¡En serio fue llevado al alcalde?!
Alcalde de Fukuoka, Souichirou Takashima
Big bang.
¿Esto es...?
¿Entonces sigues tú?
¡Oye, sal de aquí!
Cuando Sekikaguo crece, su tamaño aumenta más de lo que estaría permitido incluso para una Zona Estratégica Especial Nacional.
Esta ventaja de la Ley de Aeronáutica Civil fue mi recompensa...
Por centrarme en mi trabajo de relaciones públicas.
Vuelvan a su trabajo de relaciones públicas.
¿En serio tienes dinero para estas cosas?
Claro que sí.
Es la primera vez que compro algo como esto.
¡Está muy geniaaaal!
¡Vamos!
Tengo una lección de salud
para ustedes: tomen sus medicinas...
¡Y DUERMAN BIEN!
-¿Te las lavaste?
-¡Sí! ¡Me las lavé!
Mientras tenga mi juguito verde...
¡El final se acerca!
¡Lo tengo!
Ni te lo tomaste.
¡Bien! ¡Al parecer daré clases de Educación Física!
¡Hazlo adecuadamente!
¡Mientras te diviertes!
¡Aprende a mover tu cuerpo adecuadamente!
¡Esta es la manera adecuada!
¡Educación Física!
¡Pizza de la granja a la mesa, entregada directamente a usted!
¡Estoy ambriento!
Buen punto.
¡¡Corte Pizza!!
¡Tu patio es la mejor fuente de alimentos!
¡Existen muchas maneras de comer mentaiko!
¡Aquí está mi libro de cocina!
Todo esto parece bastante ordinario.
Él dice “¡buena suerte a todos!”
Foto pa' el face...
¿Qué? ¡¿Y esta calidad horrenda?!
Supongo que no debería tirar basura.
En este momento, el libro de este presidente...
Uh... ¡No entiendo nada!
¿Son especiales con la comida?
¡Mantener una dieta balanceada es vital!
¡De eso se trata la educación nutricional!
Oh, a Shadow le gusta, ¿no?
Sin duda son un grupo interesante.
¿Entiendes lo interesante que es?
Ellos no hablan...
Te apoyan.
Genial, ¿eh?
Tengo algo qué decirte, así que te lo diré.
Así que escucha esto, Shiraishi...
Todos ellos apoyan...
Personas que no pueden valerse por sí mismas.
Ni siquiera yo lo haría en este momento.
Confiar en la gente y dejar que confíen en ti...
Eso es apoyo.
Eso es...
Convertirse en camaradas.
¿Ese apoyo?
¡Hermano!
¡Sí!
¡Ex!
¡Calma, chicos!
¡Es suficiente!
Uno, dos, t...
¡Bien!
¡Oye, espera!
Es verdad.
Yo estaba equivocado.
Yo...
¡Estaba siendo ayudado por todos!
¡CHICOS!
¡EL RESTO!
¡DEPENDE DE USTEDES!
Ellos me ayudaron...
Así que ahora es mi turno.
¿Para qué es esta cosa?
Equivocado. Esto no era lo que quería.
¿Aunque seas una cosa?
Siguiente Capítulo
Dogengers: Final de Metropolis:
"Apoyo"
¡Gracias, Shiraishi!
Apoyo
¡Te amo!