Local Hero No Fansub
En conmemoración del
4to aniversario de Dogengers
Esta obra es ficción...
...pero los héroes son reales.
Soy Shiraishi. He llegado a la escena.
Tengo que hacer esto...
¡¡Tengo qué hacerlo!!
Enserio quería...
...ser un policía distinto al resto.
Episodio 1: Aquí está mi placa
Entonces...
Creo que...
¡Por favor, no me asuste así!
¡Soy yo quien está asustado!
¿Cuánto tiempo se necesita para
dar una simple dirección?
Lo siento...
¿Eres nuevo?
De hecho sí...
¡Aquí está mi placa!
Mi nombre es Shiraishi.
Y me acaban de contratar. Así que sí, soy nuevo.
Hhm, Olvídalo.
¡N-N-N-No, espere!
Dar direcciones a la gente...
...es una de las tareas más importantes
para un oficial.
No es tan importante.
¡Siempre ayudo a los niños perdidos!
¿Parezco un niño perdido?
De hecho...
No.
Dame la dirección del Tempura Hirao más cercano, por favor.
N/T: Tempura Hirao es una cadena de restaurantes
En 300 metros, gira a la derecha.
En 300 metros...
derecha...
Habla Shiraishi, cambio.
Hay una situación.
¿Una situación...?
Shiraishi, esto también es parte de los deberes de un policía.
¡Esto es...
...mi sueño volviéndose realidad!
Apresúrate
¡Entendido!
¡Incluso alguien como yo...
...es capaz de ser policía!
Enserio, sin importar cuantos cortes tengamos
¡Los Dogengers siempre están haciendo algo!
Traducción, estilos, Encodeo: Codeboy1028
Únete a nuestro Telegram: t.me/LocalHeroNoFansub
Saludos a Josué David Huerta Trujillo.
Basado en el script de GaGaGaScrubs
Corporación Financiera Estratégica de Japón
Enfrentamos a un hombre con una pistola en la Corporación Financiera Estratégica de Japón.
Tiene un rehén. No disparen.
¡Nadie se mueva!
¡Entendido!
No involucremos a civiles en esto...
¡Cállate! ¡Quítate de mi camino!
Obviamente no puedo hacer eso.
¡Por favor, te lo ruego!
¡No!
¡Por favoooor!
¡Inspector Hiroki!
¡No deberías estar rogándole a un criminal!
¡Silencio!
¿Cuánto me van a hacer esperar?
¿No les importa su vida?
¿Qué fue eso?
¡Oh no! ¡Oh no! ¡Oh no! Qué hago...
¿La sociedad Secreta de la Oscuridad??
Oh, pareces ser
de los míos. ¿Qué onda?
¡Ustedes!
Están completamente rodeados.
¡Ustedes son la mierda de la sociedad!
Ohhh, ya veo...
Escucha, este tipo de cosas ya no funcionan en estos días.
El año pasado, intenté lo mismo y fracasé.
Te encontré.
¡Y parece que estoy a punto de fallar
otra vez! Pero tienes agallas.
Oye, oye, oye, oye, mejores amigos.
Voy a tomar prestado esto.
¡Voy a recuperar los fondos para la casa de mis sueños ahora!
¿Qué rayos?
¡¿Es enserio?! ¿Esperas que luche con una pistola de juguete como esta...?
¡¡¡Un huecooo!!!
¡No puede ser, me rindo!
Mi mano...
Creo que no me queda de otra.
¡Al ataque!
¿Ustedes quiénes son?
¡Lamento la espera!
¡Hermano!
¡Llegó Rookie!
¡Tengan cuidado!
¡Soy yo!
Derecha, izquierda, derecha, izquierda, Derecha, izquierda, Derecha, izquierda.
¿En dónde lo pongo...?
¡Hola!
¡La madre de la ciudad está aquí!
Estás haciendo llorar a Mamashiron.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Como puedes ver, los héroes son reales y muchos de ellos viven en esta ciudad.
Y ellos protegen la paz de esta ciudad.
Bueno, también existen los villanos...
Parece que tengo un agujero en mi
mano para que coincida con el de mi corazón.
Oye.
Ahí te va.
Um... ¿Qué hago con esto?
Bébelo.
Bueno, ¿por qué no?
- Está muy duro... está duro!
- ¡Ohga!
Quizás alguna vez, lo use para mi.
Fondos domésticos de Ohgaman
que Yabai Kamen robó
Te amo.
Fondos domésticos de Ohgaman
que Yabai Kamen robó
Maldición...
Soy Shiraishi. He llegado a la escena.
Tengo que hacerlo...
¡Tengo qué hacerlo!
¿Qué?
Sabía que era un trabajo peligroso.
Pero...
¡No creí que esto pasaría en mi primer día!
¡Realmente...
...estoy a punto de morir!
¿Esto es...
...ver mi vida ante mis ojos?
Siempre ayudo a los niños perdidos.
No pude ayudarlo...
¡Aquí está mi placa!
Yo sólo...
...quería ser uno de ellos.
Cuando me perdí...
Cuando era muy asustadizo...
En ese entonces, estaba más asustado de lo que estoy ahora.
Y quien rescató a un cobarde...
A mi...
¡Fue un verdadero héroe!
¡¿Qué?!
¡¡Estoy tan asustado que vi mi vida pasar tan rápido!!
Repetición
Y así mi yo cobarde...
...vio mi vida pasar ante sus ojos.
¿Estoy vivo?
Shiraishi, pasó algo terrible.
Oh, ya veo...
Así que eso pasó, ¿eh?
¿Sí...?
Estación de Policía de la Prefectura de Fukuoka
Jefe de policia nacional
Yuito Hazama
En esta ciudad...
Director de Policía
de la Prefectura de Fukuoka
Masaru Kumabe
Jefe de Asuntos de la Policía
de la Prefectura de Fukuoka
Manabu Kamiaoki
los Héroes...
...viven entre nosotros.
Y no sólo eso...
¡Si no que la paz en esta ciudad...
...es protegida por ellos!
Vigilantes...
...defienden al país.
¡Algo como eso...
es absolutamente...
...Inaceptable!
Familia Oshikawa
Patriarca de la familia Oshikawa
Warufumi Oshikawa
En esta ciudad...
Hermana del patriarca
Nao Oshikawa
Executivo
Kenji Tominaga
Jefe de los subordinados
Yami Takahashi
Subordinado
Makeru Obayashi
...los villanos viven entre nosotros.
Y no sólo eso...
¡Si no que la paz en esta ciudad...
...es amenazada por ellos.
Y nuestras oportunidades de negocio...
...también son arruinadas por ellos.
¡Algo como eso es absolutamente inaceptable!
Que exista alguien más malvado que yo es...
¡¡¡Inaceptable!!!
Se le ha otorgado el puesto de Jefe por un día.
¡Eso los convierte en los Jefes de Policía!
"Contrato de Renovación Diaria"
¡¿Qué estás tramando?!
¿Qué haces?
Esto es un poco incómodo...
Claro, es cierto que...
Podrán ser héroes reales.
Pero...
Los verdaderos héroes...
...somos nosotros.
Así que...
Corporación Sakurada
Shoko Sakurada
Yo me encargaré a partir de ahora,
Soy Shoko Sakurada de Corporación Sakurada.
La gente real en esta habitación...
Continúen sus actividades.
- ¡Claro!
- ¡Bueno!
Para ello, nuestro departamento...
...ha desarrollado esto.
Nuestra familia...
El traje de Operaciones Especiales:
¡SP110-Px!
Traje de
Operación especial
Desarrollado por el jefe en científicos locos Shun Kosaka.
División Especial
de la Policía Nacional
Jefe de Científicos Locos
Shun Kosaka
Gracias.
División Especial
de la Policía Nacional
Jefe de Científicos Locos
División Especial
de la Policía Nacional
Jefe de Científicos Locos
División Especial
de la Policía Nacional
Jefe de Científicos Locos
Shun Kosaka
¡¿Eh?! ¿Qué es eso?
El Androide de Operaciones Especiales...
¡Yuz-Yuz!
Androide de Actividades Especiales
Yuz-Yuz
Desarrollado por el jefe de científicos locos...
Jun Kosaka.
Jefe de Científicos Locos
Jun Kosaka
¡Gracias!
Jefe de Científicos Locos
Jun Kosaka
Shun Kosaka, por favor explícanos.
Bueno, verán, tanto la forma como la función fueron factores importantes en su diseño.
- Con eso en mente, el Traje de Operaciones Especiales...
- Con eso en mente...
El Androide...
- ...fue desarrollado.
¿Y? ¿Cuáles son sus habilidades?
- Todo está dentro de sus posibilidades.
- ¿Por qué lo dice?
Mi hermano menor y yo...
Mi hermano mayor y yo...
- ...somos completamente diferentes.
Creamos un traje moderno utilizando tecnología de punta. Tiene muchas características increíbles que incluyen...
...¡Su algoritmo de comportamiento!
¡Es lo mejor que se ha creado jamás!
Claro...
Hay algunos problemas...
Hicimos pruebas, fueron desastrozas.
Y su nombre y diseño son...
¡Súper-aburridos!
Por otro lado...
¡¡¿No es Súper-cool?!!
A diferencia de mi hermano, soy increíblemente inteligente.
Si bien se centró mucho en agregar mejores características,
su traje incomodó al portador y tuvo que empezar de nuevo.
¡Así que he diseñado una máquina equipada con inteligencia artificial de red generadora de hostilidad!
Por supuesto, mis pruebas muestran que ella tiene una fuerza increíble.
A pesar de eso, sigue siendo inestable...
Por lo tanto, hay una alta probabilidad de que ella enloquezca.
Necesito resolver eso antes de activarla...
¡Activar!
¡¿Estás loco?!
Um...
Sr. Meguru Shiraishi.
¿Por qué yo?
Traje de Operaciones Especiales:
Formalmente SP110-Px.
¡Queda nombrado por la presente como Agente Especial Hyakutoban!
¡¿Pero por qué yo?!
SP110-Px fue desarrollado por
el departamento para realizar Operaciones Especiales.
Su nombre es: ¡Agente Especial Hyakutoban!
¡Nunca más huiré! ¡Nunca me rendiré!
Nos apoyaremos el uno al otro
Protegeré esta metrópolis, por el futuro que deseo
¡Dame los cumplidos que necesito para crecer! ¡Dogengers!
El sueño que tuve aquel día se hará realidad
Sí, si encuentro la fuerza para superar mis días de timidez
Brillar más que el debilucho que solía ser
Como un faro que me indica que no olvide mi misión
Cualquiera puede pretender ser duro, como una máquina tonta
Y cuando nos damos cuenta de eso, ¡podemos hacer amigos!
Hay una alerta de captura: ¡te buscan!
Porque tus sueños no son sólo sueños
Quiero ser un héroe como tú
¡Nunca más huiré! ¡Nunca me rendiré!
Nos apoyaremos el uno al otro
Protegeré esta metrópolis, por el futuro que deseo
¡Dame los cumplidos que necesito para crecer! ¡Dogengers!
¿Qué es todo esto?
¡Wow!
¿Ya-hoo...?
¿Qué le ocurre?
Me asustó.
Esa cosa...
¡Lo quiero todo!
La familia Oshikawa
BAJO ARRESTO
Gracias por su ayuda.
Gracias por trabajar duro todo el día
Eres un oficial quien en la ciudad nos guía
Los chicos guapos aman el vinagre negro
En triciclo la naturaleza vieron
Quiero una pizza al horno.
¡Una porción más! ¡Deliciosa! ¡Una porción más!
¡Si te gusta el diseño, diseña tu interior!
Gracias por todo lo que haces, estamos muy agradecidos
Haces que los problemas se hayan desvanecido
Héroe ortodoxo, con voluntad de acero
Tu apartamento es muy popular en línea
Pero si se viraliza, diremos "gomentaiko"
Tomemos nuestra medicina y vámonos a dormir para mañana amanecer bien
Y mañana vernos y sonreir
¡Te protegeremos! Los Dogengers
Siguiente episodio
¡Hola a todos~! ¡Dogengers: Metrópolis finalmente ha iniciado!
¿Cómo es que un cobarde se convirtió en Hyakutoban?
¿Te ha interesado, no?
Siguiente capítulo:
¡Esto es lo que soy!
Episodio 2
Este es quien soy
Creo que me van a vencer...
¡Nos gastamos el presupuesto
en la toma a cámara lenta del inicio!
Traducción, estilos, Encodeo: Codeboy1028
Únete a nuestro Telegram: t.me/LocalHeroNoFansub
Local Hero No Fansub